Colonel
Comment devons-nous faire notre rapport à
Commandant Fujita ?
Voici celui de mon escadron
la plus grande bataille
depuis l'entrée en guerre.
Bien que
Il y a eu des pertes,
Nous avons repoussé avec succès l'ennemi,
ont assuré la sécurité de Votre Excellence,
et a réussi
la réouverture de l'enquête sur le lieu de l'accident.
Le commandant Fujita devrait récompenser
notre escadron pour sa performance héroïque
dans cette bataille.
Je pense que vous deux
Ils sont plus beaux en uniforme.
Commençons par le quartier général.
Est-il possible que l'ennemi
était-ce préparé à l'avance ?
J'ai envisagé cette possibilité.
Mais si
Ils étaient en embuscade là-bas,
Pourquoi ont-ils ouvert le feu ?
avant même
arrivé sur les lieux ?
Cependant, Commandant,
grâce au capitaine Oshima
arrivant à temps avec ses hommes,
Autrement, les conséquences seraient inimaginables.
Comment Oshima Hiroshi le savait-il ?
que vous seriez attaqué ?
Sur ce point,
Je ne comprends pas très bien non plus.
Au fait, concernant l'enquête...
Je vous quitte maintenant.
J'attendrai le colonel dehors.
Hein?
N'est-ce pas la voiture du colonel ?
Le colonel est-il lui aussi au quartier général ?
J'en ai bien peur.
Vous attendez dehors un moment.
J'irai seul.
Oui Monsieur.
Pour être honnête, Commandant,
dès que le capitaine Oshima Hiroshi revint sur l'île,
Il a eu des soupçons
de l'identité de mon assistante.
Il m'a averti à plusieurs reprises.
et envoie souvent des gens
pour nous suivre, Mlle Ye Biying et moi.
Est-ce ainsi?
Il est excessivement méfiant.
Cela vous a-t-il causé des problèmes ?
Je n'appellerais pas ça un problème,
mais je n'aime pas cette sensation.
d'être observé.
C'est vraiment excessif.
Normalement, cette fois-ci,
sachant que je suis venu sur l'île
enquêter sur l'accident
de l'amiral Osumi Mineo,
Il devrait coopérer pleinement à mon travail.
Ce type...
a un comportement un peu étrange ces derniers temps.
Mais peut-être que je me pose trop de questions.
J'ai longtemps entendu dire que le capitaine Oshima
est un homme qui suit son propre chemin.
Et la politique ne l'intéresse pas.
En plus,
lorsque l'amiral Osumi Mineo s'est écrasé,
Il n'était pas sur l'île.
Non...
C'était après l'accident de l'amiral Osumi Mineo
qu'il a quitté l'île de Sanzao.
Mais le capitaine Oshima me l'a dit personnellement...
Qu'a-t-il dit ?
Rien.
Je me trompe peut-être.
Le commandant Fujita est-il présent ?
Oui, veuillez patienter un instant.
Capitaine Oshima.
Adjudant Sakamoto.
Oui.
Pourquoi es-tu habillé(e) comme ça aujourd'hui ?
Est-ce que ça vous va bien ?
J'ai des affaires à régler avec le commandant aujourd'hui.
Mais pour l'instant, le commandant
écoute le rapport du colonel
à propos de la bataille d'hier au mont Huangyang.
Est-ce ainsi?
Veuillez entrer.
Pas besoin.
Ce ne sera pas nécessaire.
Je retourne en arrière pour le moment.
Ça vous convient ?
Ça va.
Je suis assez occupé aujourd'hui.
Je reviendrai une autre fois.
Allons-y
Retournons d'abord au camp de l'aéroport.
D'accord
Excellence, m'avez-vous fait appeler ?
Le colonel est-il reparti ?
Il est parti
Le capitaine Oshima était juste ici.
Il a dit qu'il y avait une mission urgente.
Et il est reparti précipitamment.
Il est toujours pressé toute la journée.
Je ne sais pas ce qu'il mijote.
Organisez la section de renseignement de base
enquêter secrètement sur Oshima Hiroshi
Nous devons découvrir qui est cet homme.
et ses relations avec les officiers de haut rang
de la faction de contrôle à la maison
Je dois exclure la possibilité de son implication.
dans l'assassinat de l'amiral Osumi Mineo
Oui Monsieur
Cette enquête
est classé top secret
Je comprends
Je vais vous quitter maintenant.
Ce bateau appartient à la compagnie Fukuda Fukudai
Ils utilisent souvent ce bateau
aller à Macao et à Hong Kong, en Chine, pour acheter des fournitures
Inoue
Vous retournez
Nous serons de retour dans deux ou trois jours au plus tard.
Gérez bien l'équipe et évitez tout problème.
Ne t'inquiète pas
Oshima
Vous ramenez la voiture en premier
J'ai encore des choses à faire
Oui
Mitchell
Je voudrais vous demander une faveur.
Quel service ?
J'ai besoin du pilote de l'avion numéro 16
Merci
Je veux garder votre lieutenant Miller
ici pour participer à cette opération
Bien qu'il soit l'un de mes pilotes de la Marine
Il a également participé à l'opération conjointe avec l'armée
C'est à toi de décider, Jimmy.
Miller
Comment vont nos pilotes de l'armée de terre ?
Peuvent-ils devenir des marins qualifiés ?
Presque, monsieur.
Si mon opérateur ne peut pas fournir
une vitesse de vent de 49 nœuds
Pouvez-vous décoller ?
Même si nous naviguons contre le vent
Il nous faut encore 150 mètres pour décoller.
En comptant le 16e avion
Il reste actuellement 160 yards de piste disponible.
Alors, monsieur
aucun problème
Quand voulez-vous que je vous fasse une démonstration du décollage ?
Je ne pense pas qu'une démonstration soit nécessaire
J'ai besoin que tu restes
et travaillez avec nous
Capitaine
La Marine ne me rétrogradera pas.
pour participer à une mission de l'armée, n'est-ce pas ?
Si cette mission réussit
Ils vous feront une promotion
Miller est devenu le dernier pilote
rejoindre la mission de raid de l'escadron Doolittle
Des années plus tard
La blague de Mitchell s'est réalisée.
Il a été promu au grade de major général.
Vous devez absolument goûter cette glace !
Nous sommes déjà à bord du Hornet,
naviguer pendant une journée.
Sauf imprévu,
Nous décollons le 19
pour montrer à la Marine notre opération.
Très bien, très bien.
Monsieur, nous décollons le 19.
Où ça ?
Je ne peux pas vous le dire maintenant.
Monsieur.
Tout le monde veut résoudre le mystère.
Pouvez-vous nous donner un indice ?
Est-ce le Japon ou les Philippines ?
Vous n'avez besoin de vous concentrer que sur deux choses pour le moment.
Nous conservons nos avions
en état de combat.
Et l'apprentissage.
Apprentissage?
Oui.
J'ai invité deux collègues de la Marine
être vos professeurs.
Commandant, Major, veuillez venir ici.
Major Stephen Jurika.
De 1939 à 1941,
Il a occupé le poste d'attaché naval à l'ambassade au Japon.
C'est un expert du Japon.
Il expliquera l'histoire du Japon.
Les concepts politiques et la culture pour nous.
Non.
Cela ne veut pas dire que nous allons au Japon.
Ceci afin que vous puissiez mieux comprendre
notre ennemi.
Pour vaincre votre ennemi,
Vous devez d'abord le comprendre.
Commandant Apollo Soucek.
Le commandant en second du Hornet.
Il s'est rendu en Chine à de nombreuses reprises.
Il vous enseignera quelques bases du chinois.
afin que nous puissions communiquer avec nos alliés sur place.
Cela pourrait vous sauver la vie.
Commandant, s'il vous plaît.
«Je suis Américain.»
Cela signifie en chinois « Je suis Américain ».
Cole.
Essayez.
«Je suis Américain.»
Avez-vous compris ce qu'il voulait dire ?
Vous avez sûrement compris, n'est-ce pas ?
Je pense que nous pouvons y arriver.
«Je suis Américain.»
Fukuda.
Fukuda !
Vice-capitaine Inoue.
Pourquoi es-tu si libre aujourd'hui ?
venir me rendre visite ?
Vite, apportez-moi du vin et des femmes.
Du vin et des femmes ?
Va vite préparer le vin.
Oui, oui.
Femmes...
Qui est disponible pour venir ?
Nous allons nous préparer immédiatement.
Dépêchez-vous.
Dépêche-toi de l'appeler.
Oui.
Allez vous préparer rapidement.
Dépêche-toi.
Apportez-moi du vin et à manger.
Dépêchez-vous.
Vice-capitaine Inoue
Tu as l'air très heureux aujourd'hui
C'est exact
Vous pariez
Le capitaine et Sasaki ont tous deux disparu.
Maintenant, il n'y a plus personne sur l'île pour me donner des ordres.
C'est merveilleux
Ah, tu savais ?
J'en suis au courant.
Ils ont pris mon bateau
Ah oui, c'est vrai.
Fukuda
Vous devez être épuisé.
J'ai été surmené ces derniers temps, moi aussi.
Vous n'en avez aucune idée
Cet Oshima
Je ne sais pas ce qui lui a pris.
Il devient de plus en plus actif
Ce soldat disparu de la garnison
N'a pas encore été trouvé ?
Je pense que ce type
Il a été enlevé par ces triades à Macao.
Ou bien il est tombé sur
Quelqu'un qu'il n'aurait pas dû avoir
N'en parlons pas.
Dépêche-toi de me trouver une femme
Une femme
Je vais en préparer un immédiatement
Va me trouver une femme, maintenant.
Est-ce prêt ?
C'est prêt
S'il te plaît
Prêt
Oui
Vice-capitaine Inoue, par ici s'il vous plaît
Je monte
S'il te plaît
Amusez-vous bien
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu
Ne sois pas comme ça
Venez ici
Allons-y
Prenez un verre ensemble
Allez
Venez ici
Venez à moi
Ta peau est très jolie
Très propre
Très brillant
Ne t'inquiète pas
Je ne suis pas comme les autres
Savez-vous
Que veux-je faire ?
Je veux
Votre peau
Bien
Je devrais commencer à couper à partir d'ici.
Et tranchez jusqu'ici
Par ici
Je devrais pouvoir complètement
Décollez votre peau
Et
Cela ne causera aucun dommage
L'intégrité du front
Vous savez quoi?
Quand cela arrive
Tu seras toujours en vie
Aïe, aïe, aïe
Ça fait un mal de chien
Lâchez-moi
Lâcher
Lâchez-moi maintenant
Aïe, aïe, aïe
Ça fait mal
Fukuda
Fukuda, viens vite ici.
Ça me tue
Fukuda, tire-la.
Espèce de folle !
Sorcière
Que se passe-t-il?
Abruti
Espèce d'abruti
Veuillez vous calmer
Votre bras est blessé.
Allez vite à l'hôpital.
Votre bras saigne
Attendez mon retour
Ça fait tellement mal
Fukuda
J'arrive, j'arrive
Regardez-la
Aïe, aïe, aïe.
Soyez doux.
Comment as-tu obtenu ça ?
J'ai croisé un chien enragé.
Je vais la tuer.
Infirmière Tang.
Viens le soigner.
Je vais aller chercher des médicaments.
Tang Ju'er.
Je suis désolé, c'est ma faute.
Lâchez-moi.
Ceci est un hôpital.
Crois-moi.
Capitaine Inoue.
Prenez ce médicament trois fois par jour.
Deux comprimés à la fois.
Aïe, aïe, aïe.
Soyez doux.
Vous devez revenir demain pour changer le pansement.
Ne laissez pas l'infection se propager.
Je sais.
Dépêchez-vous de me bander.
D'accord.
Ce n'est rien de grave.
Vous irez bien après une piqûre et quelques médicaments.
Dépêche-toi de me le donner.
Là-bas.
D'accord.
Vous n'avez pas bien dormi ?
Quand êtes-vous arrivé ici ?
Je suis ici depuis longtemps.
Je suis assis juste ici.
Non, je viens d'arriver.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Quelque chose vous tracasse ?
Non.
Viens à l'hôpital avec moi.
Pour prendre des nouvelles du Major.
J'irai aussi voir Ju'er.
Alors préparez-vous.
Je t'attendrai ici.
Comment va votre main ?
La blessure s'est-elle améliorée ?
Non.
Aie.
Oh, oh, oh.
Continuez à agir.
Continuez, jouez la comédie.
Laissez-moi voir à quel point votre blessure est grave.
Arrêtez ça.
Soyez sérieux.
J'ai quelque chose de sérieux à vous annoncer.
Parler.
Hier, lorsque je suis allé au mont Huangyang,
Quelqu'un est entré secrètement dans ma chambre.
Y a-t-il eu un vol ?
Rien n'a été volé.
mais ma valise a été entièrement fouillée.
Qui cela pourrait-il être ?
Oshima Hiroshi ?
Outre Oshima Hiroshi,
dont nous devrions nous méfier davantage
est une autre paire d'yeux invisibles.
Existe-t-il une solution ?
J'ai un plan,
mais cela nécessite votre coopération.
Pas de problème, dites-moi.
Emménage chez moi.
Où êtes-vous allé?
Que fais-tu?
Je suis désolé.
S'en aller.
Jimmy, j'arrive.
Witt.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous ne vous sentez pas bien quelque part ?
Je vais bien.
Je viens de rêver de ça
Takeki, Mlle Ye et moi...
Nous étions encerclés par les Japonais.
C'est bon.
Ils seront bientôt là tous les deux.
Commençons par vos médicaments.
D'accord.
Je suis hospitalisé depuis quelques jours.
Je me demande quel âge ont M. Ye et sa famille
ce que j'ai fait ces derniers temps.
Si vous en avez l'occasion,
Veuillez les remercier de ma part.
Veux-tu?
Infirmière Tang
Qu'est-ce que c'est?
Ce n'est rien.
Bien sûr.
Je vous suis également très reconnaissant de vos soins.
Je prie Dieu tous les jours,
en espérant que la guerre se termine bientôt,
pour que vous puissiez tous vivre
une vie heureuse et joyeuse.
Avant, je pensais que je pouvais être heureuse.
Maintenant, c'est impossible.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ah !
Mettez vos mains là où je peux les voir.
Rapide!
Je dis,
C'est vraiment étrange.
Notre brigade de police
ont fouillé toute l'île à plusieurs reprises,
mais je n'arrivais pas à te trouver.
Je ne m'attendais pas à ce que tu coures vraiment
dans notre hôpital pour se rétablir.
Tu sais vraiment choisir les bons endroits.
Mon cher,
vous venez de dire,
Qui arrive dans quelques minutes ?
Cela n'a pas d'importance.
Attendons ensemble.
Mon cher,
aller,
Fermez les rideaux.
Ne laissez pas les gens sortir
Regardez ce qui se passe à l'intérieur.
Aller.
Bonne fille.
Venez ici.
Mon cher,
Tu es finalement tombé entre mes mains.
Je ne te laisserai pas partir cette fois-ci.
Ne lui faites pas de mal.
Fermez-la.
Ce n'est pas à vous de décider.
Attention.
Si l'un de vous deux ose faire le moindre bruit,
Je vais tirer immédiatement.
Et tourne son joli visage
dans un trou sanglant.
Bien.
Maintenant, agissons comme si de rien n'était.
Posez-le.
Garder le silence.
Chut.
En voyant le colonel
C'est vraiment une telle joie.
Pose le couteau là-bas.
Vice-capitaine Inoue
Nous pouvons en discuter calmement.
De quoi peut-on parler ?
Espèce de merde du Palais Impérial
Je déteste vraiment les gens comme toi
qui me causent des ennuis
Je devrais tous vous exterminer
Salut, beauté
Jetez votre sac ici
Donnez-le-lui
Plus d'armes, n'est-ce pas ?
Pas d'armes, pas d'armes
La vérité a enfin éclaté.
Tous nos problèmes sont résolus
Colonel
Comment as-tu fait pour séduire une si jolie femme ?
dans vos mains ?
Pas étonnant
Notre capitaine n'arrêtait pas de soupçonner
qu'il y avait quelque chose qui n'allait pas ici
Tang Ju'er
Rassurez-vous
Je t'enverrai bientôt aux toilettes.
pour tenir compagnie à cela
petite sœur nommée Huihui
Ou
Nous pourrons tous les trois jouer ensemble plus tard.
Abruti
C'est exact
Vous n'avez pas tort
Haut les mains
Rapide
Levez les mains
Élevez-les
Vous les élevez aussi
Ne dormez pas
Droite
Encore une chose
Vous reconnaissez tous ça, n'est-ce pas ?
Qui peut me le dire ?
À quoi cela sert-il ?
Qu'est-ce que c'est?
Claquer
Observez vos réactions
Bien sûr que je sais
à quoi cela sert-il ?
Tu ne vas pas parler maintenant, hein ?
Cela n'a pas d'importance
Attendez que nous revenions à la brigade de police
Nous pourrons alors parler lentement.
Le lit numéro huit est presque entièrement remis en état.
Le lit numéro deux nécessite encore une surveillance.
Les tournées sont donc terminées pour aujourd'hui.
Oui
Xiao Jin
Qui est-ce?
Quelqu'un m'a appelé ?
Infirmière Tang
Qu'est-ce que c'est?
Ce n'est rien
Je venais justement de changer son pansement.
Je l'ai blessé
Soyez plus prudent alors
Ju'er
Ça va, ça va
Calme-toi
Que faisons-nous maintenant ?
C'est bon
Ça va
Choux à vendre, venez en acheter !
Monsieur, nous sommes arrivés.
Très bien, prenez soin de vous, monsieur.
Bien qu'il fût mon camarade de classe
Il a réussi à devenir colonel maintenant.
Je n'ai pas autant de succès que lui.
Ça fait longtemps, Oshima-kun.
Vous êtes vraiment un invité exceptionnel.
Qu'est-ce que c'est?
Le sous-lieutenant Yamaguchi Kyuji est originaire de Saga.
Initialement affecté à la 23e armée à Hong Kong, en Chine,
de l'Unité spéciale de police.
Un officier sous-lieutenant.
Je l'ai transféré ici ; on peut lui faire confiance.
Bonjour.
C'est un honneur.
Voici mon subordonné, Sasaki.
Heureux de vous rencontrer.
Bonjour.
Qu'est-ce qui te pose problème, Oshima-kun ?
Du Conseil des chambellans du Palais,
Un colonel enquêteur a été dépêché.
Il s'appelle Takeki Ichiro.
Il est chargé d'enquêter
l'accident d'avion de l'amiral Osumi Mineo l'année dernière.
Il appartient à la division de la Garde Impériale.
Alors vous devriez simplement coopérer.
Y a-t-il un problème ?
Se pourrait-il que ce soit lié à l'accident de l'amiral Osumi ?
a un lien avec toi, Oshima-kun ?
Ce n'est pas le cas.
C'est exactement ça...
Cet homme présente de nombreux points suspects.
Pourtant, son identité ne peut être vérifiée ni faire l'objet d'une enquête.
Existe-t-il quelque chose qui ne puisse faire l'objet d'une enquête ?
Cet homme est un envoyé spécial de l'Empereur.
Sur ses documents,
On y trouve la signature manuscrite de Sa Majesté.
Et moi encore moins,
un capitaine du bataillon spécial de police,
même le commandant Fujita
a quelque peu peur de lui.
Avez-vous vérifié ?
l'authenticité de ce document ?
Comment puis-je le vérifier ?
Si nous n'avons que des télégrammes,
Nous n'avons aucun moyen de vérifier son identité.
La seule solution est
envoyer un télégramme à ceux qui l'entourent,
ou à Sa Majesté en personne.
C'est effectivement quelque peu problématique.
Monsieur,
Le dîner est prêt.
Commençons par manger.
Nous pouvons discuter pendant que nous mangeons.
Ça a l'air bien.
Commençons par dîner.
Par ici, s'il vous plaît.
Ça suffit.
Venez, je vous en prie.
Merci.
N'en parlons pas.
Laissez-moi remplir votre tasse.
Ça fait combien d'années qu'on ne s'est pas vus ?
À votre santé !
Acclamations.
Je suis honoré.
Venez, mangeons.
D'accord.
S'il te plaît.
Mangez quelque chose.
Faites comme chez vous.
D'accord.
Je veux savoir,
concernant l'ancien Premier ministre Konoe Fumimaro,
dans la patrie et en Chine,
Combien d'agences de renseignement a-t-il créées ?
Pourquoi posez-vous cette question ?
La seule chose dont je peux être sûr en ce moment
Est-ce que ce colonel Takeki
est diplômé du Collège Tung Wen de Shanghai.
Il devrait être un disciple de l'ancien Premier ministre Konoe.
Est-ce ainsi?
Les agences d'enquête du Premier ministre Konoe
Tous appartiennent au Bureau du renseignement du Cabinet.